2014.5.4
一、改进
1、重新设计所有绘图控件，绘图效率大幅提升，尤其是在光谱数量多的情况下，绘图反映快，支持鼠标左键选择缩放：左键点击绘图控件，不松左键向右拖动即为放大，向左拖动为缩小。
2、所有绘图控件支持导出为图片。在绘图控件右键点击鼠标，选择导出图片，再选择需要保存的文件格式。
3、光谱区间设置操作更人性化。支持通过鼠标左键在绘图控件上操作选择光谱区间，选择完后，可以拖动来调整范围。拖动过程如，如果覆盖到其它区间，会自动合并这些区间。
二、修正
1、之前在预处理方法中如果有分割器，在新建拟合库时，选择识别区间，绘图控件上的光谱可能有误，但在校正、预测时，光谱处理逻辑正确。目前已调整。
三、新增
1、对于识别库预测结果，展示识别结果，支持将界面保存为图片，双击识别结果中的任意一行，即弹出对话框显示SQ、原光谱和参与识别光谱预处理后的对比图。可以使用的地方有：创建识别库界面中交互验证、外部验证；预测界面中识别库预测、集成包预测；应用平台（如果预测结果是从数据库中查询而出，则无法预测）。
2、对于拟合库预测结果，展示拟合结果，支持将界面保存为图片，双击拟合结果，即弹出对话框显示SQ、原光谱和拟合后光谱预处理后对比结果，参与拟合的光谱。可以使用的地方有：创建拟合库界面中交互验证、外部验证；预测界面中拟合库预测、集成包预测；应用平台（如果预测结果是从数据库中查询而出，则无法预测）。



